到这个113页，来，我们把这题目跟他讲一讲来。
复习好，来看这个题的。
第一题，他说这个级数 sigma n 等于一到无穷 u n 的部分和。
Sn 它等于二，等于 n 加一。
2N 2N，判断级数 UN的什么线？
这个级数是什么线？
领三线。
这用什么？
这看的部分和，那就详细用什么东西啊？
定义定义叫什么？
部分和。
取取极限是吧？
取极限，那就是这个，它的部分和那个呃也就是西格玛，n等于一到无穷。
un 它就等于 limit n 趋于无穷 sn 就这个，啊？
那就带进来的，就等于 limit n 趋于无穷。
n 加一分之二 n 这个的，这个极限是几？
这是无穷比无穷，这个一不要，对不对？
极限几？
二，是不二？
所以这个级的收敛发散。
收敛，所以它收敛。
OK，所以西格玛收敛，好。
啊，这个是，这就是嗯是吧？
第一个题目。
好，第二个。
第二个问题，他要你求这个级数的和，求。
西格玛， n 等于一到无穷，2N-1乘以2N+1，它的啥？
和。
大家看这是个什么事？
来。
分式，OK，好。
分式分式怎么做？
什么分？
三分，是不是三分？
三分哪一分？
是不是差？
嗯，拆分，看看是不是拆分？
拆分拆分之后用什么做？
用定义用定义来做，ok？
用定义做，因此它的做法是这样做的啊。
哎，就是西格玛啊，Sn 它等于第一项，就是 A1 加上 A2 加加加加到 AN 是不是前 n 项和？
部分和。
第一项怎么写？
1×1/3，第一项，第二项怎么写？
三乘以五分之一，是三乘五分之一啊？
嗯。
n 取二，第 n 项。
通项是2N-1乘以(2N+1)分之一，通过哪个式子？
AB 分之 A 减 B。
是 A 减 B 啊。
嗯。
大家等于 B 分之一减 A 分之一，那这个就是这个拆项呢，把这个等于拆成啥？
这是这是谁？
A。
这是谁？
B。
啊，这是这是这是这是 B 什么 B 这是 A 这是 B 是吧？
两个一减是几啊？
二。
这个地方就是二 n 减一乘以二 n 加一，再乘以几？
乘以都乘个1/2是吧？
这就是 A B 分 A A B 分之 A 减 B 这就是多少？
2N-1分之一减去2N+1分之一，是这个。
那么它是几？
1/1-1/3，它是1/3-1/5。
然后把所有的式子都乘以几？
乘以二分之一，是不乘二分之一啊？
嗯。
啊，现在一头一尾的。
一头一尾，这这这个算法应该很熟，这个相当牛，这是个标准流程，是不是啊？
哎，操作流程等于几？
1/2，1-1/(2N+1)，好，部分和取完了，看到没？
然后干啥？
第二步干啥？
取什么？
取极限， n 取无穷，它的极限是几？
这个是0吧？
嗯。
1/2，好了，和就出来了，1/2，看到没？
哎，其实这个这个这个题大家记得吧？
哎，这个。
大家记得这个这个题吗？
那个那个那个 A n 乘以 B n 这个是什么数列？
等差，这个啥？
等什么？
等比。
记得高中吧？
这个数列叫啥？
叫 cn 我现在求它的和 sn 等于 c 一加 c 二，一直加加加到 cn 这个怎么算？
还记得吧？
这标准化，标准题目，高中高中。
举个例子，Cn 等于2N+1，这是啥？
什么数列？
等差，3的 n 次方，这是啥？
等比。
这这个和怎么算的？
知不知道？
错为什么法？
错位相减法是错位相减法。
嗯。
来，这怎么算呢？
乘以几啊？
Q。
太极变成是 C E Q 它变成 C 二 Q 前面一项变成 C N 减一 Q 它变成 C N Q 是不是这个？
呃，然后这个前面的啥？
嗯，这一部分。
是这一部分，两式相什么？
两人相减，是相减。
你把这个它就变成一减 q s n。
他能空他能空这个一减是多少？
这个已经就是 A 二 B 二这是 A 一 B EQ B EQ 就是谁？
第二，所以这个答案是谁？
就公底，是不公差？
公差加上谁？
加上 B 二。
加 B 三。
是 B 三。
是不是啊？
加加加加上多少？
B 多少？
N 是 B N 这是个什么数列？
等比是不等比啊？
嗯，等比等比多少？
B2除以多少？
一减 q 一减 q 的 n 减一次方，n 减一项是吧？
减去 cnq 加上 c 一，再除以多少？
1-Q，就是 S。
这是什么什么法？
各相减。
好，我现在问你，那这个题怎么算？
这个这个跟他这个很，跟他这个也不是一个类型啊，听见没有？
他这个怎么算？
别人问你这个，呃，N 2N+1乘以1/2的 N 次方，这个怎么算？
求它的和，N 等于一到无穷。
这个怎么算啊？
还记得上回吧？
这不是等差，这是等比吗？
你一样可以怎么做？
部分和求什么？
不吻合怎么算？
什么法？
错了，想起来了。
是不是啊？
哎，听懂吧？
他不是跟他一样的吗？
复合求极限嘛。
好，但是我们不这样做，我们怎么做？
我们这样做。
先求它，还记得不？
换，这到大学之后就换这个方法了。
然后令 X 等于几？
二分之一可以啊。
这怎么算的啊？
哎，看看了分子没？
还是怎样图像，不有两个方法吗？
轴向求导和什么？
这不像啥？
是不是轴向积分？
轴向求导是哪个公式啊？
是这个公式的。
把这个分母干掉的。
看清楚啊，你你看题目就完了，直接看标准形式。
如果是这个 n 加一乘以多少？
xn 把谁干掉？
把分子干掉，干啥？
积分它就 x 多少？
N+1，这是把分子干掉，你是分子分母。
啊，把它干掉。
那这里需要一个几啊？
好，所以这里写个2N。
那让 X 取多少？
看得懂吗？
但一个娶她不就她吗？
为什么这里2呢？
现在知道怎么调不嘞？
你你，因为你有目标，你知道吧？
你有目标你就要调嘞。
看了吗？
你只要有目标你就会调，你听懂意思没？
你要让这两个直接错一个位置。
所以这个题怎么做？
它假设是 S X 是吧？
那么它的积分左边的积分就等于啥？
是右边的积分呢？
2N+1 X 多少？
2N DX 是不是这个积分？
这这这个积分就变成啥？
它就变成西格玛 n 等于一到无穷，谁呀？
2+1，是不是这个？
加个常数 C。
这个常数 C 没问题吧？
这是个啥？
这是个公式，看到吗？
这是不是等比公式啊？
它等于几？
首项是几？
首先是 x 三次方，n 取一噻，首项，一减公比，是不是公比啊？
对哈。
然后它是什么数？
它导数。
就是原来那个是这个。
再倒回去不就完了吗？
你现在去把它做成，先做什么？
就先做积分，我这里本来写少写一步啊，他把它多写一步。
是不是先做积分？
积分之后再求导不就回去了吗？
会做不？
然后让 X 取几？
根号分之一不就这个和吗？
就不用这个方法求了。
看那意思吧？
这高中的，这大学的。
同样一个题目，方法是不一样的。
OK，没问题吧？
来看看明白。
对吧？
这这要会做啊，这这是标准题目。
听懂没？
好，来讲这个分式的时候，我们说一下啊。
好，咱先看一看下一个。
下一个。
好，来判断下列敛散性。
来。
这里好多题目，来判断敛散性。
第一个，西格玛 n 等于一到无穷， n 的三分之四次方， ln n。
好，我们来现在背朋友啊。
我们有三个朋友还记得吧？
第一个朋友是谁啊？
是不是这个？
什么时候要背啊？
P 等于几？
收，P 等于一叫什么？
叫啥？
调和。
p小于一啥？
发。
这是第一个朋友啊，背的啊背的。
第二个朋友来，跟他有关系的，西格玛 n 等于一到无穷，谁啊？
交错多了这个交错。
什么时候收？
这要背这要背，这一定要背啊！
这个跟你的智商没关系，这跟你记忆力有关系。
OK，照着靠就完了。
大于等于零的时候， p p p 小于等于零是啥？
发，还有一个朋友是谁啊？
是不是这个？
什么时候收？
q 怎样？
小于一收。
其中有有一个有一个这个和一定要会求啊，就是这个嘞。
西格玛 n 等于一到无穷，一也就是 x 的 n 次方，这个等于几啊？
这个和一定要会算，这公式啊。
再见首先是几？
首项是 X 从零从一开始。
谁呀？
这个。
如果从零开始，当然减。
答案是它呢。
这个也得会啊。
什么时候收？
这不是它吗？
那，Q是X，看到吗？
X不超过几啊？
一，是吧？
这这手啊，这一手，这这三个朋友看到吗？
好，所以这个答案出来没？
p 是几？
告诉我。
是不是4/3啊？
周伟发又是个诺呢，诺其实不起什么作用，明白吗？
因为诺比什么？
比那个0.00N的0.00000001次方还弱，这个诺呢？
这个论呐，它远远地小于谁？
N 的零点零零零零零一次方。
比这个还小，那就不足以撼动3/4。
明白意思吗？
哎，明白意思吧？
沙发，收，一眼就看穿，所以这题目是一眼看穿的啊。
你说那怎么做嘞？
那怎么做？
什么法？
比较，我找个人这个比，诺恩。
And N 的4/3，它肯定是，它怎样？
它小于谁啊？
N 的三分之三，比3/4稍微稍微怎样？
稍微稍微小一点点。
嗯，三分之几啊？
三分之四扩大，怎么找小嘞？
把它先扩大，8/6，那就7/6好了。
是不是啊？
嘿嘿，对对，听懂意思吧？
你把它扩大倍数，你这个看不出来，把扩大倍数就看得出来差异。
让分子分母拉开差距就看得出来，是不看得出来？
它小于它。
这个时候发。
多少发？
收。
那怎么怎么做的呀？
什么法？
戴耳机。
二十几就你是不是这个圆比它小的？
答案是零啊。
他收不收？
收。
现在收不收？
他怎么收？
是吧？
哎，怎么做的？
你你知道结果你还不好做题吗？
反正就用一下就完了。
OK，好，就这么一步就完了，看到吗？
好，呃，处理的结果和方法，来，下一个。
来，下一个西格玛， n 等于一到无穷。
我们要总结规律啊，听见没？
二的 n 次方， n 加一的接程，你看了接程没？
看着阶乘没？
好，有两个特点啊。
诶，看着阶乘的方法基本上是什么？
基本上这样做的。
看将来，阶层基本上就是这，这是固定，基本上固定的操作。
你看那个 n 次方呗，看那个 n 次方。
比如说 A 的 N 次方，这个呢？
看那个 N 次方呗，N 次方的做法有两种。
n 次方做完两种，一个是这个。
寻找工笔。
这找什么？
找公比。
明不明？
找到这个。
第二个还有个方法叫什么？
就是明天。
注意啥？
注意今天正化，看什么？
看将来。
好，这是这是固定套路啊，就是你看题目怎么做。
所以这题怎么做？
好，死了。
你看你建成没？
那就应该这样做，明天。
N 加几？
将 n 改成 n 加一，n 加二，2的 n 加一次方，明天是明天。
明天就是把 n 加一，今天就是 n OK？
啊，看到吗？
如果今天是 n 减一，明天就 n 加一 n 是不是啊？
所以所以今天 N+1的阶乘除以2的N次方，正化就不需要了，看将来，N 趋于无穷。
这块看到没？
啊，来，先把先把同一个同一个性质约分，分子分子约分，分子分子一约的话，这就几啊？
一，这是他，那个阶层就干的消失了，看到没有？
这就阶乘的好处嘞，阶乘消失了。
然后再跟，再它分母和分母约。
是吧？
好，最后答案几啊？
三十几？
这无穷，说明什么意思啊？
划算，对，对划算，哎，是吧？
哎，这这这做法不是你动脑筋的事，真的。
这我们我们读书基本上就是看到什么怎么做就完了。
OK？
听那意思没？
百分之九十以上的题目都是这样的，看到什么该怎么做就完了，跟你动脑筋没关系，OK？
没关系，但是你要记，大量这些基本记忆法要搞清楚。
好，来。
你有这个之后，你看下面这个不是一样的吗？
下面这个3的 n 次方，谁呀？
2N+1的阶乘。
哎，这个说明什么意思啊？
说明这个阶乘比这个四方厉害是吧？
是不阶乘比次方厉害？
你，这个是分子是阶乘，分母是次方，看到吗？
说明这个阶乘比次方怎样？
是不是厉害？
那这说明什么？
这个时候发。
感受，这肯定输嘛，阶层厉害嘛。
变成到后面肯定比次方厉害的，因为次方是不停的三乘三噻。
到阶乘后面是什么？
你看，是 N N 加一 N 加二，这个这个对比对比是不是到后面是不是更厉害？
哎，是不是啊？
这种感觉也有啊，所以他这个这种感觉应该也可以。
那怎么做啊？
还不是这样做嘞，方法一模一样的啊。
明年是今年，看将来，答案是几？
0。
所以12发。
收收，啊，邓林，OK，好，这是这个，啊，第四题。
C 个码，N 等于一到无穷。
2的 n 次方，3加上-1的 n 次方。
这个时候发。
这一看呢，这就是，这样的就工笔啊。
这个这个比谁小？
用比较法。
2的 n 次方，3+-1的 n 次方。
你看那个关键一个负一，这个负一无所谓，调整一下身，看觉得看找的它呢？
用什么法？
它肯定小于2的 N 次方加4。
我全部把它放成一，这个谁要发？
大嫂， q 是几？
Q12，哈哈，Q1/2，1/2，12FA。
这个时候发。
哈哈哈，q q q q q 看你朋友不熟，看看是收，那这个收不收？
啊，比比比比说比穷人穷嘛。
嗯，听懂吗？
穷人穷嘛，说。
哎，你这个看到这个男的负一怎么处理？
不放大嘛。
比较法嘛，比较比较比较比较，OK？
这朋友是用那个做比较的，听到没？
哎，听到没？
因为是对比和比较的，OK？
好，来。
好，我们接着再看啊，来。
其实你你你这题目做做的差不多，做完了之后你就知道它的这个节奏啊。
来，下面第五题又看了阶乘，所以你会发现这出题的人情节是无聊，看到吗？
现在明白不？
你看了阶层没？
这不跟这个题跟哪题一样的？
跟这题肯定一样的嘛。
你你就明天怎么写的？
明天，A n 加一除以 n 加一的阶乘。
今天，A n 除以谁？
n 的阶乘，它跟它约，剩下几啊？
n 加一。
它跟它约，剩下几啊？
剩下 a 然后趋近于几啊？
是不跟 A 无关呢？
所以明天不如什么？
一天不如一天，收。
阶层在下面，你看这个是不是一样的题目？
所以他把题目故意东搞一个西搞一个东搞一个，你知道别人怎么忽悠你吧？
你们以前读书不也这么读的嘛，是吧？
哎，东搞一个西搞一个东搞一个西搞一个，他们不给你归类的啊。
来，下一个，来，第六个。
西格玛 n 等于一到无穷，n分之一根号。
N 加一减去根号 N 减一。
这个怎么找？
看了根号没？
说完了。
他刚刚做完了，我看他刚刚怎么做。
One two three four 拜你看我们可以做几种方案出来。
你看那别人怎么忽悠你的呢？
One two three five 还记得不？
One 什么叫什么？
是不是这个？
Two。
Three。
啊，做完了。
油里化油里化你几种？
告诉我，P 是几？
七十几看不懂，P 十几？
完了，根号是1/2噻。
这还是一次方呢？
一次方，这是1/2次方，3/2噻。
所以你下面，你看别人做题的时候，他这么比的，他怎么比啊？
他就说啊2除以的 n 根号，他就这么跟你比较的。
哪个解啊？
你看到这个3/2比，你就觉得蛮奇怪，3/2怎么出来的？
这个几星几啊？
这近视一看不懂，为什么这个2分之3怎么出来的？
你知道不？
看出来的，我告诉你就是看出来的。
然后这个时候发。
收，这个阿福他看不懂是吧？
你在无穷的时候你看，无穷的时候你无穷时不就这个吗？
那个1+1有用吗？
加一没用啊，是不没用？
啊，听得懂。
没问题啊。
有没有问题？
没问题。
啊，这，所以是两种优化，这个叫什么？
分什么？
分子油的话啊，听懂啊？
还有一个什么应的话？
分母，还有两种什么法？
两种换元法。
为什么？
是不泰勒？
哎，对。
哎，用泰勒能不能做？
哎哎，来告诉我，我用泰勒做出来看呢。
啊，来，看了看了看了。
泰勒泰勒泰勒让我想起这个事。
想起谁？
你看啊，我们怎么做题？
其实你的思维怎么出来的嘞？
但是 X 靠近几啊？
要靠近您呢。
哎哎哎，看着我。
我怎么把这个这个这个这个靠近零搞出来？
很简单，我提个 n 出去就完了。
所以我会这样做题的，你看了啊，n 加一。
它就等于多少？
你看，这不就是 X 吗？
看不懂啊，你要什么我做什么。
所以你公式要熟，你要知道公式中的每个每个公式每个量的性质。
你把这盯准了之后，告诉你，甚至超过你做100个题目，听到没？
听懂意思吧？
你要盯，要会盯。
你看啊，然后这里差个几啊？
差个一，我减个根号不就完了？
那么它可以这样做的，它一样这样做的。
N N 加一， N 减一怎么做？
还不如提一个更安全，现在解。
是不是这个？
我再减一个多少？
根号 n 可以吧？
那然后这两个是一紧，更好不怎么得了吧。
这两个是一起吗？
看懂吗？
还没看懂？
呵。
他我把他变成变成他，他把变成他，是不是同时都减了一个根号 a 这是减法，看到没？
啊，减去减去多少？
减去一哦，那减去一减去一是不是啊？
减去刚提出来不就一吗？
这不是公式吗？
还没看懂？
看懂了吧？
你要什么做什么，其实其实跟你的思维没什么关系的，就是说我公式是什么样子，我需要做什么样子，我就做什么样子，看到没？
啊？
能能看明白？
那那这这是谁啊？
这那这是谁啊？
这个提个跟安出去。
提个根号 n 出去，那不是根号 n 分之一吗？
说它变成这个，这个剩下几啊？
这个是谁啊？
这个是1/2的谁？
减去1/2的谁？
嗯，是不是这个？
他不是他吗？
你是负的呢，开门。
负的呢？
看没？
这个警号。
加，是不是加？
告诉我这是几啊？
你看，是不是 N 的3/2？
你看别人说，啊，老师，我用一题多解给你做。
其实他都不，他这话不告诉你，他就说我一题多解，你看上去每句话对的，其实他都是错的，是吧？
关键话不告诉你。
他就是 one two three four five 嘛，还有什么？
没等于什么。
你看我怎么做，就这样做。
那你去选的，哎，听懂意思吧？
看明白，我们把它顶到死就完了嘛。
OK，啊，所以一个题到底该怎么处理？
那你看他这个这个完了之后，那你下面这个这个不就一样的吗？
你又又出题忽悠你，你看他下面下面几个哪个可以忽悠你啊？
好，接着忽悠，看到吗？
来，接着忽悠。
啊，下面又一个题，看到根号没？
翻一下，看一下，笑一笑，你会笑不？
不敢笑，第九题啊。
第九题谁？
西格玛 n 等于一到无穷，谁啊？
负一的 n 次方，谁啊？
根号 n 加一减去根号 n 是不是这个？
是不一样的题目啊。
那你还有两个房可以做呢，要么这样。
抖音你把它把它油里化不就正常这是啥？
这个叫什么意思啊？
是交错，告诉我，P 是几？
是大五连。
说话啊。
收，OK，收。
P1/2，1/21/2是后边加一个影响 p 啊，是吧？
看最高的 p 看到没？
哪个朋友？
再看一下。
你把这上面一定得背的啊，这三个朋友背不得，那就相当是没读书，听着没？
如果这三个朋友背不得，你经常去问别人的时候，你说，哎，同学那个极速有三个朋友，你知不知道？
告诉你。
百分之八十九的人都不知道，他他当然会用，他都不知道这是自己的朋友，他都会用，明白。
所以我们要到一个另外一个境界上去看问题啊，看问题。
好，来这个，那这个完了之后，这个这个是几啊？
第七题就不用说了，第七题这叫什么名字啊？
汉语怎么说啊？
交错。
这是谁啊？
P 是几？
嘿嘿，你可以一看，你答案就出来了嘛，是吧？
哎，对对，OK，上升了啊，层次马上就升上来了，很快的。
几个题就够了。
好，第第八题，负一的 n 加，这叫什么名字啊？
是不交错？
2的 n 次方谁啊？
N的三次方谁厉害？
告诉我。
啊？
这二人转厉害。
关于 n 方怎么做？
用明天除以今天，看将来。
明天你看来，你看明天。
看了吗？
明天，今天看将来趋近于，他跟他约分。
靠近无穷的时候等于几啊？
就等于一呀。
所以答案是几？
1/2，比一大比一小，小收，这个厉害，这个这个影响收敛半径，这个不影响是吧？
还记得吧？
OK，好，来。
来，这是这个题，好。
好，上次我们说过啊，这个结论记得吧？
那个收敛区间和啥？
这几个朋友分别影响什么？
哎，来看啊，我跟你说一下，这个朋友把谁呢？
把这个朋友和他放在一起。
就是这个，你本身这个题目呢？
啊，看这个题目啊，这个题目，哎，看一下，这个题目里三个首领是怎样的？
把这个这个记得啊，这这是就公式对不对？
他什么时候收敛？
他得收敛啥？
收敛区间是多少？
负一到一，也就 x 只能负一到一，这个才有答案。
OK？
它的收敛半径是几啊？
一，收敛域呢？
还是几啊？
还是-1~1是一样的，这个函数啊，看着啊，看着看着看着看着。
现在把这个朋友，把这个朋友和他放在一起。
看到吗？
对什么呢？
对收敛，对对这个三个因素来看有没有影响啊？
对，第一个收敛区间，它的收敛区间。
是多少？
是-1~1，有没有影响？
没有任何影响。
这个朋友不影响他，是不影响那原来的那个。
记着啊！
第二个收敛半径有没有影响？
收敛半径没有影响。
它会影响到什么？
银临的赤伶，哪个地方出现一个，出现什么？
负一的时候交错，看到没？
它会影响到什么？
它影响到啥？
影响到这个负一这个状态。
会不会影响正义呢？
不会影响正义。
那么他收你你会不会影响到正义呢？
那就看这个 P 呀，P 如果大于几啊？
t 大于一，它取正一是不是也收？
所以它会影响这两个端点，看到没有？
它这两个端点影响，那因为这个区间有可能是这样子，有可能啥？
是-1~1。
有可能是-1~1，有可能是啥？
有可能是-1~1，都有可能。
听到没？
听懂意思吧？
所以这所以又会影响到端点的。
你看，这这个有没有可能？
这个好像不可能。
啊啊，有可能有可能。
有可能，你比如说这个 p 是负数的话，就这个这个奇数。
七是几啊？
告诉我。
这是负一。
P 是负一看懂吗？
要会认啊，一定要会认。
譬如负一，听没听，就盯着这个图像看呢，盯着左边看，譬如负一，明白不？
那么他的三个答案谁啊？
他他他。
单点有没有影响？
单点正负一带去都发散。
你正义带进去是他，负义带进去是他。
听懂吗？
正义带进去不就他吗？
负一带进去是它，看到没？
看看见看见问题本质没？
看到没？
啊，所以它的收敛区间是变化的范围啊。
所以所以这个区间，对，三个，OK，都有可能，因为单点。
好，这是第一个朋友起的作用啊。
所以这个单点要单独做，听到没？
啊，第二个朋友起什么作用呢？
这个朋友起什么作用呢？
这个朋友如何跟他放在一起呢？
这个朋友如果跟他放在一起的话，看了啊，记了，这节你记了。
这个朋友放一起要影响什么？
影响他收敛啥？
好，所以你区域改了，直接它导数。
这答错，收敛半径是几？
收敛半径是 Q分之一。
收敛域嘞，那你去看这个单点，单独看，OK？
孙丽玉是多少？
孙丽玉还是他？
啊。
好，这是第二题，所以这答案都是看出来的。
这答案能看出来。
比如说我举两个例子，2的 n 次方一个人，半径是几？
1/2，一口答嘞，一看就知道半径1/2。
根本不用动笔的。
听到没？
哪个朋友出来了？
看到吗？
看到没？
你要认得你朋友啊。
如果是这样的，把它放到分母上去。
半径是几啊？
半径就扩大了，它的分子慢慢就缩小了。
你做什么经验来记我不管，反正你要知道这个结果，一看就答案一看就出来了。
那段，那村里出出金呢？
就跟着改，跟着改。
好，这这这这个，那如果把这两个混在一起呢？
哎，你看啊，最高一停，把那个混在一起。
怎么还？
这这怎么搞？
好，各各自各的事。
他影响半径，他影响端点。
听懂吗？
哎，听懂不？
各做各的事，各干各的活。
他影响半径，他影响的什么？
当你从他出发，好看清楚啊，这一套东西，你这朋友到底有什么用呢？
你的朋友到底能够影响你什么，你自己心里也有数，听着没？
听这意思吧？
好，来休息一下，关了休息。